強克
嚟啦，飲完再講
諗得好周到啊
呢啲叫有閲歷啊嗬？
講呢啲？
魔族嘅人生通常都係空白嘅
因為我哋壽命比人類長幾倍
所以生活過得好頹廢
就算生活咗幾百年，人生都係一片空白
好酒啊
世上冇幾多個人可以感受呢種滋味
我呢刻已經覺得心滿意足喇
嗰把劍係一把好劍嚟
勇者啊
大伊贏咗喇
真係好驚人嘅威力啊
因為呢把劍有自己嘅靈魂
所以佢會自己選擇作戰嘅時機同地點
我明喇
如果隨便用一件有咁大破壞力嘅武器
後果就會不堪設想
噉所以你平時就會將自己封印起嚟
將來遇到真正難贏嘅對手
又或者係大家有難要等我去救
我先會借用你嘅力量
以後多多指教喇，屬於我嘅劍
達爾
噉𠸏？
達爾佢做咩走咗去啊？
我諗一定係因為其他人喺度作戰緊
仲有一股邪惡嘅能量未消失㗎
你意思即係敵方嘅
大將頭先唔喺城入面嗱？
做咩事啊？
我見到有一啲好可怕嘅
嘢就快要破殼而出喇
美露兒，危險啊，達爾，要快啲啊
科波佢同其他人有危險啊
就算你失去咗好重要嘅王牌
你都唔應該係噉
你全身都係破綻，密斯特拉恩
開殼閃
點解佢避都唔避？
我居然…
我居然犯下咁大嘅錯
令拜恩大人嘅鬼岩城變成呢個慘況
都怪我睇唔透達爾嘅新劍
隱藏咗咁大嘅力量
我真係…
我真係責無旁貸
點啊？
係咪唔忿氣啊？
你就係太睇小我哋嘅力量
所以先至會搞成而家噉
好喇，叫法文送你最後一程
等陣，唔好啊，波普
呢個時候唔好攻擊佢，同我燒成炭啦
水箭拉馬
痛死我喇
又…
佢竟然可以將我啲皺紋反彈返轉頭？
唔止噉啊
感覺佢好似將力量增強之後再反射啊
冇錯
頭先呢一擊嘅威力已經接近背肌拉格恩
唔通鬥魔滅水陣同死亡鋼刺呢兩招
只係佔咗佢實力嘅一部分？
一切到此為止
我而家唯有除咗黑暗法醫
將達爾同埋你哋當場徹底消滅
嗰股係咩力量啊？
由密斯特拉巴恩身上散發嘅壓迫感
比起頭先嗰座巨人城仲要更加…
更加大
一直以嚟
我都以為我斯特大人的力量來源
係嚟自黑暗鬥氣
唔通黑暗鬥氣根本就唔係佢嘅最強武器
呢個純粹用嚟掩飾我斯特大人真面目嘅面紗嚟？
我真正嘅力量
而家就畀你哋見識下
好喇，stop
你係時候收手喇，密斯特…
基爾
我記得佢啊，佢就係死神基爾巴恩
咩話？
死神？
就係佢？
有人…
巴恩大人知道實好嬲喇
就係噉樣啦，冇記錯嘅話
無論係乜嘢場合都好
如果你未得到拜恩大人嘅批准
就唔可以用真面目示人㗎喇
如果你違反命令
就算係一場老友都好啦
我都唔會畀面你啊
你講得好啱
叩頭認錯…
冇錯啊
鬼岩城只係伯恩大人其中一
件鍾意嘅玩具啱唔啱啊？
你咁得寵
只要誠心認錯，大人一定會原諒你
計我話，你而家最好都係快啲收手
唔好再一直錯落去啦
我明喇
我以後唔會再咁失策㗎喇
經過呢次，你係咪又要沉默返啊？
係噉好啦
咁多位，而家嘅情況係噉嘅
佢嚟喇
我想同大家講，我哋今次告辭先啦
你哋要逃走？
但係呢把劍的確唔簡單
可以擊破鬼岩城
你哋記得幫我同佢講聲
恭喜佢鑄劍成功啊，噉樣一嚟
就算同伴唔係好靠得住，都可以放心
你話？
就奇你啊
對住鬼岩城你根本咩都做唔到啊
真係靠唔住啊
就噉啦
See you again
咪走啊
你哋幾個已經將呢個國家
搞到一塌糊塗都不得止
而家仲要噉狗眼看人低
你哋同我停低啊
等陣啊，波普
唔好啊
迷失之焰走甩
我今日一定要揾到佢哋嘅根據地喺邊
正蠢材
大衣
冇事吖嘛？
我頭先突然感覺到一股好犀利嘅力量啊
遲啲再同你講
頭先波普自己一個人飛咗去
追麥斯特怪人嗰班人啊
係我哋之中
可以追得上嗰個速度嘅人就只有你一個
大衣
你去帶返波普返嚟
佢而家已經失去咗理智
我知喇
佢哋去咗西北方
希望唔會有事啦
蘇凱爾
我諗你都應該知道達爾身上
嘅紋章力量其實係有限㗎
我知道，而且以達爾嘅性格
消滅咗鬼岩城之後
佢應該會即刻飛返嚟先至係㗎
但係，佢頭先係跑過嚟㗎，又係喎
照我睇，好可能係因為消滅鬼岩城之後
用咗達爾太多能量啊
所以令佢下意識噉避免力量消耗
不過都冇辦法
如果有得波普去追嘅話，佢一定會出事
點會㗎？
頭先嗰個叫做基爾拜恩嘅人
佢嘅工作就係
負責走嚟處決我哋呢啲軍團長
咁耐以嚟，魔王軍入面從來冇人見過
嗰個死神到底係生成點嘅樣
因為
當喺某個人嘅面前現身
噉就意味住，嗰個人嘅死期已經嚟到喇
竟然係一個咁可怕嘅人？
蘇佩爾
你要避重就輕噉將波普帶返嚟
千祈唔好同敵人硬碰
去咗邊啊？
呢度係…
歐薩姆嘅北方？
我掛住將一直飛到嚟呢度，唔通係…
死亡大佬？
唔通呢度就係魔王軍嘅根據地？
唔會有錯
呢度就係傳聞中嘅死亡大路
有人叫佢世界盡頭，有人叫佢最後秘境
係一個冇任何生物存在嘅魔島
接近過呢度嘅人，冇一個可以平安返去
所以呢度先咁出名
原來係噉
作為魔王軍嘅基地
呢度的確最適合不過啊
噉講嘅話
巴恩一定都喺呢度
今次可能真係唔小心闖入咗苦縣啊
我頭先真係太衝動喇
係笛聲？
基爾巴恩
你…
你哋兩個？
正一蠢材
我同麥斯特真係出力飛嘅話
憑你嘅速度又點可能追得到啊？
你竟然噉都唔知我哋係
特登放慢速度嚟就你
仲要傻下…噉跟住上嚟蠢材…
你講咩話？
既然係噉
你哋點解要泄露自己嘅根據地啊？
我見你哋啲班阿邦嘅
門徒提升咗唔少實力吖嘛
所以就心諗而家都係時候
要執行自己嘅工作喇
執行你嘅工作？
即係乜嘢啊？
咩事啊？
我頭先突然有陣寒意𠸏？
你應該都隱約發現到㗎啦
睇見我呢一身打扮，綽號叫做「死神」
再加上我一直以嚟嘅言行
答案係「暗殺」
好險啊
點會㗎？
佢把镰刀同我嘅身體
明明在一段距離㗎
係咪好神奇呢？
點樣啊？
你呢個臭死神着火喇…
打唔中
點會㗎？
而家究竟咩情況啊？
會唔會係發緊夢啊？
其實情況比你諗嘅更加嚴重啊
係幻覺
一定係佢用某啲方法
令我而家產生咗幻覺
係點樣？
佢點樣做到呢種事㗎？
根本就見唔到佢點皺紋
亦都見唔到佢有用過咩道具
呢啲聲就好似係破風嘅時候發出嘅高音
有冇真係只係笛聲？
唔通…
Hingo
你估中喇，如果你可以早幾秒發現嘅話
噉就好喇
發生咩事啊？
我咩都睇唔到
仲有身體完全郁唔到
到底發生咩事啊？
激氣啊
等我教精你，等你安心上路
我手上呢一把死神之笛
唔單止可以吹奏出美妙嘅旋律
亦能夠好似今次噉，用嚟執行工作
每次我揮動呢把鎚刀
空氣就會流入枝笛入面
然後就會發出啲人類耳仔
幾乎聽唔到嘅高頻率聲音
同我戰鬥嘅對手
會喺不知不覺間
畀呢啲聲音擾亂聽覺
以致視覺都會受影響
最後
佢會連全身嘅感覺都會畀我搶走埋
原理就係噉樣啦
所以呢一把禰豆子會被稱為「死神之頂」
作為暗殺用嘅武器，開話係最適合不過
係咪好迷人呢？
正一冇用鬼啊，睇佢有今日
你又唔好咁睇小佢
好似佢呢一種由弱變強嘅人
往往都係團隊之中會搞氣氛嘅人嚟
喺勇者嘅咁多個同伴之中
我第一個就最想剷除佢
所以我先特登引佢出嚟得返佢一個
既然係噉，你仲唔快啲剷除佢？
你講得啱啊，皮諾羅
就噉話啦
原來你追咗過嚟呀？
多寶，你點啊？
達爾
明明差一步就收拾到佢
等陣啊，麥斯特
就算你再強面對拎住嗰把劍嘅勇者達爾
也一定要加以提防
呢度交畀我啦
達爾，你要小心啊，佢嗰把係死神之笛
哎吔，死神之體竟然對佢冇用？
點會㗎？
死神之笛裂開咗啊
就係佢頭先破壞嚟隔開嗰一下
好好啊，達爾
佢就係靠嗰把死神之笛製造幻覺打低敵人㗎喇
而家佢之笛上面出現裂痕
噉即係話佢唔可以再正常噉控制笛聲喇
原來係噉樣
真係好彩啊
不過我哋都係唔好再繼續入去
揾到機會就離開呢度啦
呢層我都贊成啊
不過前提係嗰班人肯放我哋走先
睇嚟敵我雙方都已經冇咗殺手鐧
原來係噉，對方仲有秘密武器
大家都想送對方歸西，同時又想逃走
令人討厭嘅局面
噉樣一嚟就唔可以輕舉妄動
睇嚟冇辦法掹到劍
點算好呢？
波普，你身體點啊？
已經冇再受幻覺影響喇
噉拖落去都唔係辦法
我哋一於主動出擊，一口氣衝出去
好啦
嚟啦
卡特拉
原來你仲未死？
要你等咁耐𠻹，密斯特巴恩
我已經順利完成力量升級
今次輪到我嚟幫你手喇
哈德拉，佢頭先話力量升級
佢有邊一忽唔同咗啊？
達爾
我要喺呢度同你打返一場
當然係單對單
堂堂正正噉分勝負
咩話？
你居然會講堂堂正正四隻字？
為咗呢一日
我捨棄咗無謂嘅尊嚴
甚至捨棄埋魔族嘅身體
所以我而家只係得返一個心願
就係一個…噉打低
我呢世嘅宿敵阿邦，留低嘅呢班門徒
我把劍
佢自動解開咗封印
唔通我把劍已經感受到眼前呢一個哈德拉
擁有前所未見嘅力量？
喂，唔好一開始就將紋身完全釋放啊
你要留返多啲力先至得𠿪
唔得啊，呢個已經唔係以前嘅哈德拉
如果唔出盡全力嘅話
死嘅就係我
果然好兇狠嚟嗄，不愧係我嘅宿敵
噉樣先算係
阿邦嘅門徒
天使のささやきに耳にた恋がきくめだ
箱は食べ天使の舞い
上がり一息は耳に響いていた
愛に、嫌いに晒されながら
ここには見れ見知りの
獲得全身力量嘅
哈德拉出現喺達爾同波普面前
佢嘅力量非常驚人
連完全釋放龍鬥氣嘅達爾都被迫陷入苦戰
哈德拉唔止力量
連決心嘅程度都遠遠勝過以前嘅自己
為咗對抗強敵
達爾再一次舉起達爾之劍
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
「最強劍護屏」
繼續展開大冒險